你到底知不知道什麼是小倌樓
我當然知道啊
男風館唄
那你還看得這麼入迷
咱們既然來了
當然要入鄉隨俗
不然豈不是容易露出破綻
你就是喜歡看
那還是你瞭解我
還看
你長得比他們好
沈枝念
我在替你辦事
這裡只接待女客
男子若想進來
只能是女客的隨從
我若一本正經
豈不是很容易被人懷疑
你怎麼知道
你來過這
你猜
拍賣快開始了
嗯
咱們兵分兩路
你在這看著
別讓東西被人拍走了
是
溫嶺
你去探查下四周
是
公子
姜福和陸江臨來了
父親的人
還好姜福跟我未曾謀面過
今晚拍賣的到底是什麼
要通知陛下嗎
再等等
等拍賣會開始
嗯
原來是果酒
果香馥郁好酒
你傷口還沒好
不能喝酒
陛下
這是我頭一回逛燈會
頭一回進小倌樓
頭一回
喝花酒
以前我總覺得人活在世
就該循規蹈矩
現如今覺得
就該趁活著的時候
多看看
多嚐嚐
鐵石心腸
鐵齒銅牙
沈枝念
我看你出宮是吃了豹子膽了吧
蓋個章
來世臣妾變成豹子
再來尋陛下
蓋個章
下輩子
娘做我的女兒
你要蓋幾個人
啊
沒什麼
拍賣開始
第一個物件
前朝貴妃的金手鐲
起拍價一百兩
是這物件嗎 兩百兩
三百兩
還有再加的嗎
不是
三百兩第一次
你當真認得那物
三百兩第二次
確 確
確確定吧 好四百兩
你最好是能將此事辦妥
若是今晚你我空手而歸
六百兩
你就等著人頭落地
七百兩
是
成交
第二件
問千機
此物乃前朝貴妃親手所制
每日把玩可令手指纖細
膚如玉脂
就是此物
起拍價
一百兩
星字房一百兩
月字房
三百兩
星字房四百兩
月字房
八百兩
這樣一直加價
對陛下不利啊
你有何招
誰
哎喲
不好意思走錯了
夫人身邊的這位小倌兒
如此俊美
我之前怎麼從來沒見過
他是我帶來的
不知夫人可否讓與我呀
滾
夫人莫急
我這就走
這就走
還在門外
星字房
一千兩
愣著幹什麼
還不給我倒酒
一千五百兩
星字房兩千兩
快喝
你就這樣伺候我喝酒
我不喝
你不要藉機生事
陛下難道不想
拖住時間
好讓姜辰競價嗎
剛才打擾夫人
在下實在是愧疚
特來給夫人敬杯酒
我看夫人身邊這位小倌兒
實在是絕美
不知夫人可否願意
讓我加入一起啊
不可以
他是我最愛的小寵
恕不分享
那真是可惜了
你是什麼人
他也是我的小寵
夫人真是好胃口啊
你還不快過來
學學你哥哥
那我就不打擾了
夫人慢慢享用
那現在怎麼辦
喝酒
夫人
你幹什麼
不是伺候夫人喝酒嗎
你自己喝
那臣的衣服是否也要
沒必要
臣只是問問而已
我不是讓你在樓下競價嗎
你怎麼上來了
臣讓羅昊在下面候著
不過現在價格已經抬至一萬兩
臣沒帶夠銀子
根據金鬆坊的規矩
必須得帶夠銀子才能拍單
所以我想上來問問陛下
帶夠銀子沒
讓他們拍
星字房一萬三千兩
還有再加的嗎
一萬三千兩一次
一萬三千兩兩次
一萬三千兩三次
成交
好
一萬三千兩
就買了這麼個破玩意
陸江臨
這裡面要是沒有國公爺要的東西
小心本官把你拆了餵狗
是
這玩意怎麼打開啊
我也不知道
閃開
恭送陛下
也不知道是什麼東西
陛下要爭
國公爺也爭
捨得花一萬多兩銀子
兵符
什麼
陛下雖掌握了京中兵馬
但遠不能與鎮國軍抗衡
之前能與父親維持表面的和平
現在父親野心越來越大
陛下若想與他一爭高下
必須找到他外祖
遺留下來的赤鳳軍
可赤鳳軍不是十年前
就全軍覆沒了嗎
主帥戰死
剩餘的兵力分散於各地角落
只要拿到兵符
就能集齊他們
若那盒中真的是兵符
只怕很快就有戰事了
那對公子來說
是好是壞
你說呢
人人都說公子淡泊名志
溫柔大義
甚至為了維護陛下
和國公爺翻臉
可屬下覺得公子
有自己的思量
人人都有自己的思量
去密報父親
兵符到了陛下手裡
公子這是何意
沒想到找了這麼多年
竟真讓我找到了
陛下是打不開這盒子嗎
想試試嗎
想
解得開有賞
解不開
那就罰你
這像是一個機關盒子
只要把字拼對
應該就能打開了
這些字拼起來
好像是我前世曾聽過的歌謠
她怎會知曉密令
打開了
這就是陛下要找的東西嗎
我今日算是完成了
陛下交代的差事
陛下
可以賞我免死金牌了嗎